"""
1. Odczyt z pliku.
1.1 Czy plik istnieje
1.2 Czy plik jest .json
1.3 Czy struktura pliku jest ok
1.4 Czy coś zawiera w sobie
1.5 Czy mamy prawa do pliku *** to na razie odpuścimy

2. wczytanie zawartości pliku
2.1 Wczytanie zawartości pliku do listy lub stworzenie pustej listy

3. Dodawanie zadan do pamieci programu
3.1 Poprosic uzytkownika o input
3.2 dopisac input do listy
3.3 Uzyc title na stringu *** tez dodatkowe

4. wyswietlanie pliku
4.1 wyswietlic liste z pamieci

5. Zapis pliku
5.1 zapisac zawartość listy do pliku

6. Konsola dla uzytkownika do wyboru
6.1 Opcje wyboru: zakoncz, wyswietl, dodaj zadanie
6.2 Przy zakoncz automatyczne zapisanie do pliku listy zadan

Testy ✅
Otwarcie:
1. Brak pliku 
2. Rozszerzenie 
3. Zaczac z pustym plikiem 
9. Ponowne otwarcie pliku 
10. Ponowny zapis

Wyswietlanie
4. wyswietlic pusty plik
5. wyslic plik w ktorym cos jest
8. dodac zadanie czy dalej sie dobrze wyswietla

Dodawanie:
6. Dodac do pustego czy sie zapisze
7. Doddac do tego co juz jest

Konsola uytkownika:
To co zawsze przy konsoli
"""